Dado el archivo comprimidos y, a partir del enunciado del examen suministrado por el profesor. Añadir el código JavaScript necesario para la resolución de las preguntas de dicho enunciado.

Descargar el archivo comprimido, descomprimirlo y, junto con el enunciado del examen, prestar atención a la explicación del profesor.


Existe una relacion n:m de películas e intérpretes, la cual NO está reflejada 

	en la interfaz Interprete.





	Existe una relacion n:m de películas e intérpretes, la cual NO está reflejada 

	en la interfaz Película.



	La interfaz Pelicula es incorrecta ya que, en este examen, una película SOLO puede

	tener un género. Y además, es obligatorio.



	API_URL: "http://localhost/servicioswebs/cine/servicios.php" ES INCORRECTA. Sobra una s

	Esto restará 1 punto.







   NOTA:

       Los datos numéricos que se muestren en la página tendrá el formato  numérico. (No hay)

       Las fechas que se muestren en la página tendrá el formato fecha. ==> Restará 2 puntos.







   La puntuación de cada una de estas partes de la aplicación es la siguiente:



    	• Intérpretes: 4,5 puntos.

    	• Películas: 5,5 puntos.









1 Intérpretes:



1.1 Componente interpretes: (1,5 puntos)



Mostrará un listado de todos los intérpretes (contenidos en la tabla interpretes) con los campos: Nombre, Apellidos y Fecha de Nacimiento. 

Con un botón (enlace, etc.) el cual sirva para borrar el interprete asociado. 

El nombre del interprete será un enlace el cual nos llevará al componente interprete-form para poder realizar la modificación de ese intérprete.

Al final o al principio de este listado habrá 2 botones (o enlaces). Uno para volver al componente home y otro para añadir un nuevo interprete, navegando al componente interprete-form





	Lo hace: 1,5







1.2 Componente interprete-form: (3 puntos)



Se podrá añadir o modificar un interprete. Para ello, mostrará un formulario con todos los campos de la tabla interpretes, y NO mostrará las películas de asociadas.


También contendrá 2 botones, uno que servirán para añadir o modificar (el texto del botón cambiará según sea el caso) y otro para volver al componente interpretes.


Todos los campos son obligatorios, así que, no se podrá añadir o modifcar sin completarlos todos.





	Lo hace: 3







2 Películas:



2.1 Componente peliculas: (2 puntos)



Mostrará un listado de todas las películas (contenidas en la tabla peliculas) con los campos: Nombre, Fecha y Género. 

Con un botón (enlace, etc.) el cual sirva para borrar la película asociada. 

El nombre de la película será un enlace el cual nos llevará al componente pelicula-form para poder realizar la modificación de esa película.

Al final o al principio de este listado habrá 2 botones (o enlaces). Uno para volver al componente home y otro para añadir una nueva película, navegando al componente pelicula-form



	NO PINTA EL GENERO. 



	Lo hace: 1







2.2 Componente pelicula-form: (3,5 puntos)



Se podrá añadir o modificar una película. Para ello, mostrará un formulario con todos los campos de la tabla peliculas, INCLUYENDO los intérpretes de esa película (ver tabla de relación).

También contendrá 2 botones, uno que servirán para añadir o modificar (el texto del botón cambiará según sea el caso) y otro para volver al componente peliculas

Todos los campos son obligatorios de la tabla, así que, no se podrá añadir o modifcar sin completarlos todos.

NO ES OBLIGATORIO AÑADIR NINGÚN INTÉRPRETE para dar de alta o modificar una película. Aunque SI DEBE SER POSIBLE. No puntuará si no dispone de esta funcionalidad.



	Produce un error al añadir.



	NO Lo hace: 0



3. GENEROS (Si lo hace todo: 1 punto) ¿?





	NOTA: 5,5 - 1 (url no válida) => 4,5